嘿，这是桌上的沃克。这是9张面朝上的卡片，每张卡片都显示一个
与列表中的数字不同2 4 8 16 32 64 128 256和512 Alice和Bob播放
在轮流交替进行的游戏中，每个人轮流选择一张纸牌，
爱丽丝先走，一旦选择了卡，便无法再次选择游戏
当某人获胜或已选择所有卡牌时结束，获胜者是
第一人收集了三张卡，每张产品的积为32,768
刚刚说明的游戏中的示例爱丽丝收集了16和512的纸牌
它的积为32,768，因此Alice赢得了那场比赛，但可能还有其他
鲍勃在游戏中选择了一组三张牌，其乘积为
在那种情况下，鲍勃将赢得32,768名
但其中也可能包含爱丽丝（Alice）获得一组卡而鲍勃（Bob）获得
卡组，但都没有收集到其中有三张卡的组
积为32,768的情况下，游戏以平局结束
问题是双方都发挥得最好，两个球员都没有获胜
策略还是游戏总是以平局告终，以及您该如何玩游戏
你能解决这个问题吗，当你准备好继续
观看视频以获取解决方案
游戏似乎无法解决如何跟踪所有
他们可以选择数字的可能方式，以及一个人如何知道一组
三个数字甚至有32,768的乘积
解决方案，如果您一直在观看，您可能已经知道如何解决它
我的视频足够长的时间，您可能已经知道了窍门，所以我们先从
井字游戏
想象一下，爱丽丝在这个3x3网格上扮演X，而鲍勃扮演哦，他们轮流
希望成为第一个连续三场比赛的人，因为你们都知道
最佳地，每个人都可以完美地阻挡对方，因此任何玩家都不能
连续三局产生平局游戏现在让我们考虑一款新游戏
首先将1到9的数字写到网格中，以创建一个魔术方块
每行的对角线和对角线的总和为15，这是该行的这一行，
此行每个角色的总和为15每列的总和为15，每个对角线
总数为15，而且这种布置在旋转和旋转之前都是唯一的
反思，所以没有其他三个投资3魔术广场与数字1
到9，唯一的三元组将是15的总和，它们在row列中，
对角线，所以现在考虑一场游戏，爱丽丝和鲍勃轮流选择纸牌，
第一个拥有三张总15胜的牌的人
第二步移动鲍勃后，爱丽丝的卡片在X内，鲍勃的卡片在O内
必须通过选择9来连续封锁爱丽丝的三个人，而现在爱丽丝必须封锁
连续三个，选择一个鲍勃在某个地方打球，然后爱丽丝必须挡住
通过选择三个连续三个然后鲍勃必须阻止，然后游戏
就像在平局中结束一样，您可以看到该游戏的策略就像
井字游戏，这两个游戏均以最佳方式播放
一定要在抽签中结束，您只需选择要选择相同号码的数字
井字游戏中的位置，那么这与32,768的比赛有何关系，我们将
要做的是，我们将在此魔术中对每个数字x进行每个数字的转换
平方，我们将其替换为x的幂的新数字2
4变成2乘以16的4的幂9 9变成2乘以9的9的幂
是512，我们将用2的幂替换该魔方中的每个条目
条目我们现在拥有的是每行一个乘法乘方
列和对角线的乘积等于2乘以15的幂
32,768，因此，如果我们将Alice的选择标记为X，则我们分析32,768的竞赛
然后鲍勃选择奥兹（Oz），那么游戏的策略就是井字游戏
经过几步动作，我们知道爱丽丝必须去阻止鲍勃制造三个
积为32,768的数字
此外，鲍勃知道他必须去哪儿才能挡住爱丽丝的三分球
连续播放，使两者都发挥最佳性能，游戏就像井字游戏一样，
应该以下降结束，不仅应该以平局结束，而且还有一种简单的方法
每个玩家都可以选择纸牌来阻止其他玩家吗？
谢谢您观看这部影片，请订阅我建立的频道
有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上抓住我的近期决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注这些内容，以吸引我
Parcells Walker的媒体，如果您喜欢这个视频，请查看我的书
视频说明中有链接